
Portfolio en Single Page Application
Avec Vuejs

Changement par rapport a l'actuel : 

  1)Fond blanc (plus d'image)
  2)La Mention pour le boutton, en faire une modale classique (click open/close), pas au hover
  3)Retirer le block ancienne vie pro (le spécifier vite fait dans la partie "Plus" témoignages)
  4)Mettre les témoignages en dernier dans le block Plus

  DONE
  5)Retirer le block technologie utilisées (placer les logo des technos dans le header avec mon nom a la place)

  5)Trier les exercices / réalisations 
     par type : Front-end, Back-end
     par language
     par framework

Afficher le résultat de la recherche / selection dans le 1er block ?
Et/Ou Faire une navigation ? 
Et/Ou Tous charger comme maintenant mais avec une main.png au lieu de carrousel.png ?
      Mais ça obligerait a cliquer pour en voir plus ? pas fan 


Ce qui ne change pas : 

  Tout le reste, sauf les couleurs potentiellement
  puisque le fond change
     